Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Mjolnir Auto-Targeting Light Missile I Blueprint
zh: 雷神自动锁定轻型导弹蓝图 I

source: Mjolnir Citadel Cruise Missile
zh: 雷神堡垒级巡航导弹

source: Mjolnir Citadel Cruise Missile Blueprint
zh: 雷神堡垒级巡航导弹蓝图

source: Mjolnir Citadel Torpedo
zh: 雷神堡垒级鱼雷

source: Mjolnir Citadel Torpedo Blueprint
zh: 雷神堡垒级鱼雷蓝图

source: Mjolnir Cruise Missile
zh: 雷神巡航导弹

source: Mjolnir Cruise Missile Blueprint
zh: 雷神巡航导弹蓝图

source: Mjolnir Fury Cruise Missile
zh: 雷神愤怒巡航导弹

source: Mjolnir Fury Cruise Missile Blueprint
zh: 雷神愤怒巡航导弹蓝图

source: Mjolnir Fury Heavy Missile
zh: 雷神愤怒重型导弹

source: Mjolnir Fury Heavy Missile Blueprint
zh: 雷神愤怒重型导弹蓝图

source: Mjolnir Fury Light Missile
zh: 雷神愤怒轻型导弹

source: Mjolnir Fury Light Missile Blueprint
zh: 雷神愤怒轻型导弹蓝图

source: Mjolnir Heavy Assault Missile
zh: 雷神重型攻击导弹

source: Mjolnir Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 雷神重型攻击导弹蓝图

source: Mjolnir Heavy Missile
zh: 雷神重型导弹

source: Mjolnir Heavy Missile Blueprint
zh: 雷神重型导弹蓝图

source: Mjolnir Javelin Heavy Assault Missile
zh: 雷神标枪重型攻击导弹

source: Mjolnir Javelin Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 雷神标枪重型攻击导弹蓝图

source: Mjolnir Javelin Rocket
zh: 雷神标枪火箭

source: Mjolnir Javelin Rocket Blueprint
zh: 雷神标枪火箭蓝图

source: Mjolnir Javelin Torpedo
zh: 雷神标枪鱼雷

source: Mjolnir Javelin Torpedo Blueprint
zh: 雷神标枪鱼雷蓝图

source: Mjolnir Light Missile
zh: 雷神轻型导弹

source: Mjolnir Light Missile Blueprint
zh: 雷神轻型导弹蓝图

source: Mjolnir Precision Cruise Missile
zh: 雷神精准巡航导弹

source: Mjolnir Precision Cruise Missile Blueprint
zh: 雷神精准巡航导弹蓝图

source: Mjolnir Precision Heavy Missile
zh: 雷神精准重型导弹

source: Mjolnir Precision Heavy Missile Blueprint
zh: 雷神精准重型导弹蓝图

source: Mjolnir Precision Light Missile
zh: 雷神精准轻型导弹

source: Mjolnir Precision Light Missile Blueprint
zh: 雷神精准轻型导弹蓝图

source: Mjolnir Rage Heavy Assault Missile
zh: 雷神狂乱重型攻击导弹

source: Mjolnir Rage Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 雷神狂乱重型攻击导弹蓝图

source: Mjolnir Rage Rocket
zh: 雷神狂乱火箭

source: Mjolnir Rage Rocket Blueprint
zh: 雷神狂乱火箭蓝图

source: Mjolnir Rage Torpedo
zh: 雷神狂乱鱼雷

source: Mjolnir Rage Torpedo Blueprint
zh: 雷神狂乱鱼雷蓝图

source: Mjolnir Rocket
zh: 雷神火箭

source: Mjolnir Rocket Blueprint
zh: 雷神火箭蓝图

source: Mjolnir Torpedo
zh: 雷神鱼雷

source: Mjolnir Torpedo Blueprint
zh: 雷神鱼雷蓝图

source: Moa
zh: 巨鸟级

source: Moa Blueprint
zh: 巨鸟级蓝图

source: Moa Parts
zh: 巨鸟级零件

source: Mobas Jouey's Bunker
zh: 摩巴斯·乔伊的堡垒

source: Mobile Cyno Inhibitor
zh: 移动式诱导抑制装置

source: Mobile Cynosural Inhibitor
zh: 移动式诱导抑制装置

source: Mobile Cynosural Inhibitor Blueprint
zh: 移动式诱导抑制装置蓝图

source: Mobile Cynosural Inhibitors
zh: 移动式诱导抑制装置

source: Mobile Decoy Unit
zh: 移动式诱捕装置

source: Mobile Decoy Unit Blueprint
zh: 移动式诱捕装置蓝图

source: Mobile Depot
zh: 移动式仓库

source: Mobile Depot Blueprint
zh: 移动式仓库蓝图

source: Mobile Depots
zh: 移动式仓库

source: Mobile Factory Operation
zh: 移动工厂操控理论

source: Mobile Hybrid Sentry
zh: 移动式混合岗哨炮

source: Mobile Jump Disruptor
zh: 机动跳跃扰断器

source: Mobile Large Jump Disruptor I
zh: 大型机动跳跃扰断器 I

source: Mobile Large Jump Disruptor I Blueprint
zh: 大型机动跳跃扰断器蓝图 I

source: Mobile Large Warp Disruptor I
zh: 大型机动跃迁扰断器 I

source: Mobile Large Warp Disruptor I Blueprint
zh: 大型机动跃迁扰断器蓝图 I

source: Mobile Large Warp Disruptor II
zh: 大型机动跃迁扰断器 II

source: Mobile Large Warp Disruptor II Blueprint
zh: 大型机动跃迁扰断器蓝图 II

source: Mobile Laser Sentry
zh: 移动式激光岗哨炮

source: Mobile Medium Warp Disruptor I
zh: 中型机动跃迁扰断器 I

source: Mobile Medium Warp Disruptor I Blueprint
zh: 中型机动跃迁扰断器蓝图 I

source: Mobile Medium Warp Disruptor II
zh: 中型机动跃迁扰断器 II

source: Mobile Medium Warp Disruptor II Blueprint
zh: 中型机动跃迁扰断器蓝图 II

source: Mobile Micro Jump Unit
zh: 移动式微型跳跃装置

source: Mobile Micro Jump Unit Blueprint
zh: 移动式微型跳跃装置蓝图

source: Mobile Micro Jump Units
zh: 移动式微型跳跃装置

source: Mobile Missile Sentry
zh: 移动导弹岗哨炮

source: Mobile Power Core
zh: 移动能源阵列

source: Mobile Projectile Sentry
zh: 移动式射弹岗哨炮

source: Mobile Reactor
zh: 移动反应堆

source: Mobile Refinery Operation
zh: 移动精炼厂操控理论

source: Mobile Scan Inhibitor
zh: 移动式扫描抑制装置

source: Mobile Scan Inhibitor Blueprint
zh: 移动式扫描抑制装置蓝图

source: Mobile Scan Inhibitors
zh: 移动式扫描抑制装置

source: Mobile Sentry Gun
zh: 移动式岗哨炮

source: Mobile Shield Generator
zh: 移动护盾发生器

source: Mobile Shipping Unit
zh: 移动式运输装置

source: Mobile Siphon Unit
zh: 移动式虹吸装置

source: Mobile Siphon Unit Blueprint
zh: 移动式虹吸装置蓝图

source: Mobile Siphon Units
zh: 移动式虹吸装置

source: Mobile Small Warp Disruptor I
zh: 小型机动跃迁扰断器 I

source: Mobile Small Warp Disruptor I Blueprint
zh: 小型机动跃迁扰断器蓝图 I

source: Mobile Small Warp Disruptor II
zh: 小型机动跃迁扰断器 II

source: Mobile Small Warp Disruptor II Blueprint
zh: 小型机动跃迁扰断器蓝图 II

source: Mobile Storage
zh: 移动贮藏设备

source: Mobile Structure Wreck
zh: 移动式建筑残骸

source: Mobile Tractor Unit
zh: 移动式牵引装置

source: Mobile Tractor Unit Blueprint
zh: 移动式牵引装置蓝图

source: Mobile Tractor Units
zh: 移动式牵引装置

source: Mobile Vault
zh: 移动式保险库

source: Mobile Warp Disruptor
zh: 机动跃迁扰断器

source: Mobile Warp Disruptor Blueprint
zh: 机动跃迁扰断器蓝图

source: Modal Electron Particle Accelerator I
zh: 增强模式电子加速器 I

source: Modal Ion Particle Accelerator I
zh: 增强模式离子加速器 I

source: Modal Light Electron Particle Accelerator I
zh: 增强模式轻型电子加速器 I

source: Modal Light Ion Particle Accelerator I
zh: 增强模式轻型离子加速器 I

source: Modal Light Neutron Particle Accelerator I
zh: 增强模式轻型中子加速器 I

source: Modal Mega Electron Particle Accelerator I
zh: 增强模式超级电子加速器 I

source: Modal Mega Ion Particle Accelerator I
zh: 增强模式超级离子加速器 I

source: Modal Mega Neutron Particle Accelerator I
zh: 增强模式超级中子加速器 I

source: Modal Neutron Particle Accelerator I
zh: 增强模式中子加速器 I

source: Model of a Fighter
zh: 舰载机模型

source: Modifications
zh: 管理系统

source: Modified Augumene Antidote
zh: 特制的奥古米内解毒剂

source: Modified Augumene Antidote Blueprint
zh: 特制的奥古米内解毒剂蓝图

source: Modified Fluid Router
zh: 改进的流体路由器

source: Modified Laser Rifles
zh: 改造的激光步枪

source: Modulated Deep Core Miner II
zh: 调制型深层地核采矿器 II

source: Modulated Deep Core Miner II Blueprint
zh: 调制型深层地核采矿器蓝图 II

source: Modulated Deep Core Strip Miner II
zh: 调制型深层地核露天采矿器 II

source: Modulated Deep Core Strip Miner II Blueprint
zh: 调制型深层地核露天采矿器蓝图 II

source: Modulated Strip Miner II
zh: 调制型露天采矿器 II

source: Modulated Strip Miner II Blueprint
zh: 调制型露天采矿器蓝图 II

source: Module
zh: 装备

source: Molecular Engineering
zh: 分子工程学

source: Money
zh: 钱

source: Monoclinic Bistot
zh: 单晶双多特斜岩

source: Monophobia Bonus
zh: 孤独恐惧症加成

source: Monophonic Stabilization Actuator I
zh: 单频稳定性制动器 I

source: Monophonic Stabilization Actuator I Blueprint
zh: 单频稳定性制动器 I 蓝图

source: Monopulse Tracking Mechanism I
zh: 单脉冲索敌装置 I

source: Monument Upgrade Platform
zh: 上层升级平台

source: Monument Upgrade Platform Blueprint
zh: 上层升级平台蓝图

source: Moon
zh: 卫星

source: Moon Harvesting Array
zh: 卫星开采阵列

source: Moon Harvesting Array Blueprint
zh: 卫星开采阵列蓝图

source: Moon Harvesting Arrays
zh: 卫星开采阵列

source: Moon Materials
zh: 卫星原料

source: Moon Mining
zh: 卫星开采设备

source: Moracha
zh: 莫拉查级

source: Moracha Blueprint
zh: 莫拉查级蓝图

source: Mordu Large Wreck
zh: 莫德团大型残骸

source: Mordu Medium Wreck
zh: 莫德团中型残骸

source: Mordu Small Wreck
zh: 莫德团小型残骸

source: Mordu's Captain
zh: 莫德团 上尉

source: Mordu's Legion
zh: 莫德团 军士

source: Mordu's Legion Battleship
zh: 莫德团战列舰

source: Mordu's Legion Commander
zh: 莫德团指挥官

source: Mordu's Legion Cruiser
zh: 莫德团巡洋舰

source: Mordu's Lieutenant
zh: 莫德团 中尉

source: Mordu's Lieutenant 1st Rank
zh: 莫德团 第一级中尉

source: Mordu's Lieutenant 2nd Rank
zh: 莫德团 第二级中尉

source: Mordu's Lieutenant 3rd Rank
zh: 莫德团 第三级中尉

source: Mordur Bloodsworn
zh: 莫德团血盟

source: Mordur's DNA
zh: 摩尔杜的DNA

source: Mordus Bobcat
zh: 莫德团 大山猫级

source: Mordus Bounty Hunter
zh: 莫德团 赏金猎人

source: Mordus Cheetah
zh: 莫德团 印度豹级

source: Mordus Escort
zh: 莫德团护卫队

source: Mordus Fleet Commander
zh: 莫德团 舰队指挥官

source: Mordus Frigate
zh: 莫德团护卫舰

source: Mordus Frigate Blueprint
zh: 莫德团护卫舰蓝图

source: Mordus Gigamar
zh: 莫德团 百万毁灭级

source: Mordus Gladius
zh: 莫德团 短剑级

source: Mordus Katana
zh: 莫德团 武士刀级

source: Mordus Large Commander Wreck
zh: 莫德团大型指挥舰残骸

source: Mordus Leopard
zh: 莫德团 美洲虎级

source: Mordus Lion
zh: 莫德团 狮子级

source: Mordus Mammoth
zh: 莫德团 巨兽级

source: Mordus Medium Commander Wreck
zh: 莫德团中型指挥舰残骸

source: Mordus Phanti
zh: 莫德团 梦幻级

source: Mordus Puma
zh: 莫德团 美洲狮级

source: Mordus Raid Leader
zh: 莫德团 突击队长

source: Mordus Rapier
zh: 莫德团 长剑级

source: Mordus Rookie
zh: 莫德团 新兵

source: Mordus Sabre
zh: 莫德团 马刀级

source: Mordus Sequestor
zh: 莫德团 隐居者

source: Mordus Small Commander Wreck
zh: 莫德团小型指挥舰残骸

source: Mordus Squad Leader
zh: 莫德团 小队长

source: Mordu’s Special Warfare Unit Commander
zh: 莫德团特战队指挥官

source: Mordu’s Special Warfare Unit Operative
zh: 莫德团特战队特工

source: Mordu’s Special Warfare Unit Specialist
zh: 莫德团特战队专家

source: Mork's Probe
zh: 默克的探索级飞船

source: Moros
zh: 莫洛级

source: Moros Blueprint
zh: 莫洛级蓝图

source: Moros Interbus Edition
zh: 莫洛级星际捷运版

source: Moros Interbus Edition Blueprint
zh: 莫洛级星际捷运版蓝图

source: Morphite
zh: 莫尔石

source: Motani Ihura
zh: 姆塔利·伊胡拉

source: Moth Apis
zh: 飞蛾无人机

source: Moth Drone
zh: 飞蛾无人机

source: Motherload Bomb
zh: 土炸弹

source: Mothrus's Bellicose
zh: 默瑟斯的挑战级飞船

source: Motion Prediction
zh: 航迹预算学

source: Motley Compound
zh: 杂色复合物

source: Motoh Olin
zh: 莫托·欧林

source: Mottoya's Crow
zh: 莫托雅的黑鸦级飞船

source: Mourmarie Mone's Covert Ops Frigate
zh: 摩尔马列·蒙的隐秘行动护卫舰

source: Mourmarie Mone's Helios
zh: 摩尔马列·蒙的太阳神级

source: Mul-Zatath Gatekeeper
zh: 看门人毛—扎塔

source: Mule Ferrier
zh: 蛇头 骑兵

source: Mule Gatherer
zh: 蛇头 采集者

source: Mule Harvester
zh: 蛇头 收割机

source: Mule Loader
zh: 蛇头 装载者

source: Mullok Bloodsworn
zh: 马洛克血盟

source: Multi Sensor Backup Array I
zh: 多谱感应器支援阵列 I

source: Multi Sensor Backup Array I Blueprint
zh: 多谱感应器支援阵列蓝图 I

source: Multi Sensor Backup Array II
zh: 多谱感应器支援阵列 II

source: Multi Sensor Backup Array II Blueprint
zh: 多谱感应器支援阵列蓝图 II

source: Multi Sensor Firewall
zh: 多谱感应器防火墙

source: Multi Sensor Firewall Blueprint
zh: 多谱感应防火墙蓝图

source: Multi Spectrum Jammers
zh: 多谱干扰器

source: Multi-Frequency Backup Arrays
zh: 多谱备用阵列

source: Multi-Spectrum Sensors
zh: 多谱感应器

source: Multi-purpose Pad
zh: 多功能平台

source: Multifrequency L
zh: 多频晶体 L

source: Multifrequency L Blueprint
zh: 多频晶体蓝图 L

source: Multifrequency M
zh: 多频晶体 M

source: Multifrequency M Blueprint
zh: 多频晶体蓝图 M

source: Multifrequency S
zh: 多频晶体 S

source: Multifrequency S Blueprint
zh: 多频晶体蓝图 S

source: Multifrequency XL
zh: 多频晶体 XL

source: Multifrequency XL Blueprint
zh: 多频晶体蓝图 XL

source: Multiphasic Bolt Array I
zh: 多相位闩动阵列 I

source: Multiple Pilot Training Certificate
zh: 多人物训练凭证

source: Muninn
zh: 缪宁级

source: Muninn Blueprint
zh: 缪宁级蓝图

source: Munition Storage
zh: 军需舱库

source: Munitions Freight
zh: 军需运输学

source: Muon Coil Bolt Array I
zh: 介子卷闩动阵列 I

source: Murchor's Tempest
zh: 默奇尔的狂暴级飞船

source: Museum Arcana Guest Pass
zh: 阿卡纳博物馆游客通行证

source: Mutama Czeik's Rifter
zh: 穆塔马·切科的裂谷级飞船

source: Mutated Drone Parasite
zh: 变异的寄生无人机

source: My God, It’s Full Of Holes!
zh: 天哪，全是洞！

source: Myrkai's Data Chip
zh: 米尔凯的数据芯片

source: Myrmidon
zh: 弥洱米顿级

source: Myrmidon Blueprint
zh: 弥洱米顿级蓝图

source: Mysophobia Bonus
zh: 不洁恐惧症加成

source: Mysterious Drone
zh: 神秘的无人机

source: Mysterious Portal Parts
zh: 神秘的传送门部件

source: Mysterious Probe
zh: 神秘的探针

source: Mysterious Shuttle
zh: 神秘穿梭机

source: Mysterious Statuette
zh: 神秘的小雕像

source: N-1 Neon Type Rocket Bay
zh: N-1氖气型火箭发射舱

source: N-1 Neon Type Rocket Bay Blueprint
zh: N-1氖气型火箭发射舱蓝图

source: NEO YC 114 Team Cards
zh: YC114年公开赛战队卡片

source: NEO YC 114: 8 CAS
zh: 第二届联盟赛冠军: The Flying Meat Bun

source: NEO YC 114: Africa‘s Finest
zh: 第二届联盟赛亚军: Thuggery Coalition

source: NEO YC 114: Asine Hitama‘s team
zh: 第二届联盟赛季军: City of Angels

source: NOH Signal Operators
zh: NOH信号控制器

source: Naberius Marquis
zh: 纳贝流士侯爵

source: Naga
zh: 娜迦级

source: Naga Blueprint
zh: 娜迦级蓝图

source: Naglfar
zh: 纳迦法级

source: Naglfar Blueprint
zh: 纳迦法级蓝图

source: Naglfar Justice Edition
zh: 纳迦法级正义版

source: Naglfar Justice Edition Blueprint
zh: 纳迦法级正义版蓝图

source: Naglfar Lower Half
zh: 纳迦法级的下半部分

source: Naglfar Upper Half
zh: 纳迦法级的上半部分

source: Naiyon Tai's Insignia
zh: 奈庸·泰的勋章

source: Naiyon's Modified 350mm Railgun
zh: 奈杨氏改良型350mm磁轨炮

source: Naiyon's Modified 425mm Railgun
zh: 奈杨氏改良型425mm磁轨炮

source: Naiyon's Modified Adaptive Invulnerability Field
zh: 奈杨氏改良型自适应全能力场

source: Naiyon's Modified Co-Processor
zh: 奈杨氏改良型协处理器

source: Naiyon's Modified Magnetic Field Stabilizer
zh: 奈杨氏改良型磁性力场稳定器

source: Naiyon's Modified Stasis Webifier
zh: 奈杨氏改良型停滞缠绕光束

source: Nakamuta's Incursus
zh: 纳卡穆塔的因卡萨斯级飞船

source: Nakkito Ihadechi's Condor
zh: 纳基托·伊阿德茨的秃鹫级飞船

source: Nakyo Fukoren
zh: 拿吉亚·弗克伦

source: Namian's Artifacts
zh: 娜米安的古董

source: Namian's Retribution
zh: 娜米安的审判者飞船

source: Nanite Compound
zh: 纳米聚合体

source: Nanite Engineering
zh: 纳米工程学

source: Nanite Interfacing
zh: 纳米体控制技术

source: Nanite Operation
zh: 纳米体操作技术

source: Nanite Repair Paste
zh: 纳米体修复粘合剂

source: Nanite Repair Paste Blueprint
zh: 纳米体修复粘合剂蓝图

source: Nanites
zh: 纳米体

source: Nano-Factory
zh: 纳米-工厂

source: Nanoassembler Ligaments
zh: 纳米装配机系带

source: Nanobud Polymers
zh: 纳米碳复合物

source: Nanoelectrical Co-Processor
zh: 纳米电子协处理器

source: Nanoelectrical Microprocessor
zh: 纳米电子微处理器

source: Nanoelectrical Microprocessor Blueprint
zh: 纳米电子微处理器蓝图

source: Nanoelectromechanical Sheets
zh: 纳米机电单片

source: Nanofiber Internal Structure
zh: 纳米纤维内部构架

source: Nanofiber Internal Structure I
zh: 纳米纤维内部构架 I

source: Nanofiber Internal Structure I Blueprint
zh: 纳米纤维内部构架蓝图 I

source: Nanofiber Internal Structure II
zh: 纳米纤维内部构架 II

source: Nanofiber Internal Structure II Blueprint
zh: 纳米纤维内部构架蓝图 II

source: Nanofiber Internal Structures
zh: 纳米纤维内部构架

source: Nanom Basskel
zh: 那农·巴斯克尔

source: Nanom Basskel's Ship Logs
zh: 那农·巴斯克尔的航行日志

source: Nanomechanical CPU Enhancer
zh: 非机械CPU增效器

source: Nanomechanical CPU Enhancer I
zh: 非机械CPU增效器 I

source: Nanomechanical Microprocessor
zh: 纳米机械微处理器

source: Nanomechanical Microprocessor Blueprint
zh: 纳米机械微处理器蓝图

source: Nanoplastic Membrane Patch
zh: 纳米塑料薄膜补丁

source: Nanotori Polymers
zh: 纳米环聚合物

source: Nanotransistors
zh: 纳米晶体管

source: Nanotransistors Reaction
zh: 纳米晶体管反应

source: Nanowire Composites
zh: 纳米线复合材料

source: Nanowire Composites Blueprint
zh: 纳米线复合材料蓝图

source: Narcotics
zh: 药品

source: Nation
zh: 萨沙

source: Nation Ore Refinery
zh: 萨沙矿石精炼厂

source: Native Freshfood Special
zh: 特级土产

source: Navigation
zh: 导航学

source: Navigation Computer
zh: 无人机导航计算机

source: Navigation Implants
zh: 导航植入体

source: Navigation for Dummies
zh: 傻瓜导航指南

source: Navitas
zh: 纳维达斯级

source: Navitas Blueprint
zh: 纳维达斯级蓝图

source: Navy Cap Booster 100
zh: 海军电容注电器装料 100

source: Navy Cap Booster 150
zh: 海军电容注电器装料 150

source: Navy Cap Booster 200
zh: 海军电容注电器装料 200

source: Navy Cap Booster 25
zh: 海军电容注电器装料 25

source: Navy Cap Booster 400
zh: 海军电容注电器装料 400

source: Navy Cap Booster 50
zh: 海军电容注电器装料 50

source: Navy Cap Booster 75
zh: 海军电容注电器装料 75

source: Navy Cap Booster 800
zh: 海军电容注电器装料 800

source: Navy Captain Bonus
zh: 海军统帅加成

source: Navy Faction
zh: 海军势力

source: Navy Issue Amplifier
zh: 海军信息发布传送器

source: Navy Micro Auxiliary Power Core
zh: 海军型微型辅助能源核心

source: Nebben Centrien, Janitor
zh: 看门人列本·森特恩

source: Nebulaic Cloud
zh: 星云云团

source: Nefantar Debris I
zh: 内凡达残骸 I

source: Nefantar Debris II
zh: 内凡达残骸 II

source: Nefantar Pilgrim
zh: 内凡达 朝拜者

source: Nefantar Thrasher
zh: 内凡达长尾鲛级

source: Negotiation
zh: 谈判技巧

source: Nemesis
zh: 纳美西斯级

source: Nemesis Blueprint
zh: 纳美西斯级蓝图

source: Nemphad Azbias's Prorator
zh: 南腓·阿扎比的分裂级飞船

source: Neo Mercurite
zh: 新汞合金

source: Neo Mercurite Reaction
zh: 新汞合金反应

source: Neocoms
zh: 控制面板

source: Neodymium
zh: 钕

source: Neophite
zh: 新醇岩矿

source: Nereus
zh: 涅鲁斯级

source: Nereus Blueprint
zh: 涅鲁斯级蓝图

source: Nerve Sticks
zh: 神经冲击

source: Nestor
zh: 涅斯托级

source: Nestor Blueprint
zh: 涅斯托级蓝图

source: Network Decryption Analyzer
zh: 网络破译分析器

source: Neural 'Source' Boost
zh: '起源'神经增效体

source: Neural Bio Link
zh: 神经生物链

source: Neural Boost - Advanced
zh: 神经增效体—高级

source: Neural Boost - Basic
zh: 神经增效体—基础级

source: Neural Boost - Elite
zh: 神经增效体—精英级

source: Neural Boost - Improved
zh: 神经增效体—强化级

source: Neural Boost - Standard
zh: 神经增效体—标准级

source: Neural Enhancement
zh: 神经增强

source: Neural Enhancement Implants
zh: 神经增强植入体

source: Neural Network Analyzer
zh: 神经系统分析仪

source: Neuroprotectant Injector Array
zh: 神经保护剂注射阵列

source: Neurotoxin Control
zh: 神经毒化控制理论

source: Neurotoxin Recovery
zh: 神经毒化抵抗理论

source: Neurovisual Input Matrix
zh: 神经可视输入矩阵

source: Neurovisual Output Analyzer
zh: 神经视觉输出分析机

source: Neurovisual Output Analyzer Blueprint
zh: 神经视觉输出分析机蓝图

source: Neurowave Pattern Scanner
zh: 脑电波规律扫描器

source: Neutron Blaster Cannon I
zh: 中子疾速加农炮 I

source: Neutron Blaster Cannon I Blueprint
zh: 中子疾速加农炮蓝图 I

source: Neutron Blaster Cannon II
zh: 中子疾速加农炮 II

source: Neutron Blaster Cannon II Blueprint
zh: 中子疾速加农炮蓝图 II

source: New Breed Queen
zh: 新生皇后

source: New EW Testing
zh: 新电子战测试

source: New Eden Open Cards
zh: 新伊甸公开赛卡片

source: New Eden Soundbox
zh: 新伊甸八音盒

source: New Eden Source
zh: 新伊甸：起源

source: Newly Constructed Acceleration Gate
zh: 新建的加速轨道

source: Nexus Chips
zh: 关联芯片

source: Neyan Khahsel's Baalgorn
zh: 奈杨·卡萨尔的巴戈龙级飞船

source: Ni-Kunni Bonus
zh: 尼库恩纳血统加成

source: Niarja Myelen
zh: 米亚尔加·麦尔伦

source: Nidhoggur
zh: 尼铎格尔级

source: Nidhoggur Blueprint
zh: 尼铎格尔级蓝图

source: Nidupadian Yorak Eggs
zh: 尼都帕德鲉鲈卵

source: Niemenen's Capsule
zh: 妮蒙恩的太空舱

source: Nighthawk
zh: 夜鹰级

source: Nighthawk Blueprint
zh: 夜鹰级蓝图

source: Nightmare
zh: 噩梦级

source: Nightmare Blueprint
zh: 噩梦级蓝图

source: Nikainen's Moa
zh: 妮凯恩的巨鸟级飞船

source: Nikmar Eitan
zh: 尼克马·埃坦

source: Nikmar Jyran's Punisher
zh: 尼克玛·耶兰的惩罚者级飞船

source: Nikmar Jyran's Retribution
zh: 尼克玛·耶兰的审判者飞船

source: Nilf Abruskur's Rapier
zh: 尼尔夫·阿布拉斯克的长剑级

source: Nilla Elermare's Shuttle
zh: 妮拉·埃尔莫的穿梭机

source: Nimpor Fatimar's Omen
zh: 奈泊尔·法提马尔的启示级

source: Ninja ID Slice
zh: 忍者ID牌

source: Nissiken's Condor
zh: 妮斯肯的秃鹫级飞船

source: Nitrogen Isotopes
zh: 氮同位素

source: Nitrus' Vigil
zh: 尼特鲁的守夜者级飞船

source: Nitrut's Vigil
zh: 尼特鲁特的守夜者级飞船

source: Nobayashi's Incursus
zh: 诺巴雅斯的因卡萨斯级飞船

source: Noble Gas
zh: 稀有气体

source: Noble Metals
zh: 贵金属

source: Noble Remains
zh: 贵族的遗物

source: Noctis
zh: 黑夜级

source: Noctis Blueprint
zh: 黑夜级蓝图

source: Nocxium
zh: 超新星诺克石

source: Noise
zh: 噪音

source: Nomad
zh: 游牧者级

source: Nomad Blueprint
zh: 游牧者级蓝图

source: Non-CS Crystals
zh: 非立方晶体

source: Non-Secured Asteroid Colony
zh: 不安全的小行星殖民站

source: Nonlinear Metamaterials
zh: 非线性超材料

source: Nonlinear Metamaterials Reaction
zh: 非线性超材料反应

source: Norak Pakkul
zh: 纳拉克·帕库尔

source: Norak Pakkul's DNA
zh: 纳拉克·帕库尔的DNA

source: Nortul's Probe
zh: 诺特尔的探索级飞船

source: Nossa Farad's Inquisitor
zh: 诺萨·法拉特的检察官级飞船

source: Nossa Farad's Voucher
zh: 诺萨·法拉特的凭证

source: Nova Auto-Targeting Cruise Missile I
zh: 星爆自动锁定巡航导弹 I

source: Nova Auto-Targeting Cruise Missile I Blueprint
zh: 星爆自动锁定巡航导弹蓝图 I

source: Nova Auto-Targeting Heavy Missile I
zh: 星爆自动锁定重型导弹 I

source: Nova Auto-Targeting Heavy Missile I Blueprint
zh: 星爆自动锁定重型导弹蓝图 I

source: Nova Auto-Targeting Light Missile I
zh: 星爆自动锁定轻型导弹 I

source: Nova Auto-Targeting Light Missile I Blueprint
zh: 星爆自动锁定轻型导弹蓝图 I

source: Nova Citadel Cruise Missile
zh: 星爆堡垒级巡航导弹

source: Nova Citadel Cruise Missile Blueprint
zh: 星爆堡垒级巡航导弹蓝图

source: Nova Citadel Torpedo
zh: 星爆堡垒级鱼雷

source: Nova Citadel Torpedo Blueprint
zh: 星爆堡垒级鱼雷蓝图

source: Nova Cruise Missile
zh: 星爆巡航导弹

source: Nova Cruise Missile Blueprint
zh: 星爆巡航导弹蓝图

source: Nova Fury Cruise Missile
zh: 星爆愤怒巡航导弹

source: Nova Fury Cruise Missile Blueprint
zh: 星爆愤怒巡航导弹蓝图

source: Nova Fury Heavy Missile
zh: 星爆愤怒重型导弹

source: Nova Fury Heavy Missile Blueprint
zh: 星爆愤怒重型导弹蓝图

source: Nova Fury Light Missile
zh: 星爆愤怒轻型导弹

source: Nova Fury Light Missile Blueprint
zh: 星爆愤怒轻型导弹蓝图

source: Nova Heavy Assault Missile
zh: 星爆重型攻击导弹

source: Nova Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 星爆重型攻击导弹蓝图

source: Nova Heavy Missile
zh: 星爆重型导弹

source: Nova Heavy Missile Blueprint
zh: 星爆重型导弹蓝图

source: Nova Javelin Heavy Assault Missile
zh: 星爆标枪重型攻击导弹

source: Nova Javelin Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 星爆标枪重型攻击导弹蓝图

source: Nova Javelin Rocket
zh: 星爆标枪火箭

source: Nova Javelin Rocket Blueprint
zh: 星爆标枪火箭蓝图

source: Nova Javelin Torpedo
zh: 星爆标枪鱼雷

source: Nova Javelin Torpedo Blueprint
zh: 星爆标枪鱼雷蓝图

source: Nova Light Missile
zh: 星爆轻型导弹

source: Nova Light Missile Blueprint
zh: 星爆轻型导弹蓝图

source: Nova Precision Cruise Missile
zh: 星爆精准巡航导弹

source: Nova Precision Cruise Missile Blueprint
zh: 星爆精准巡航导弹蓝图

source: Nova Precision Heavy Missile
zh: 星爆精准重型导弹

source: Nova Precision Heavy Missile Blueprint
zh: 星爆精准重型导弹蓝图

source: Nova Precision Light Missile
zh: 星爆精准轻型导弹

source: Nova Precision Light Missile Blueprint
zh: 星爆精准轻型导弹蓝图

source: Nova Rage Heavy Assault Missile
zh: 星爆狂乱重型攻击导弹

source: Nova Rage Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 星爆狂乱重型攻击导弹蓝图

source: Nova Rage Rocket
zh: 星爆狂乱火箭

source: Nova Rage Rocket Blueprint
zh: 星爆狂乱火箭蓝图

source: Nova Rage Torpedo
zh: 星爆狂乱鱼雷

source: Nova Rage Torpedo Blueprint
zh: 星爆狂乱鱼雷蓝图

source: Nova Rocket
zh: 星爆火箭

source: Nova Rocket Blueprint
zh: 星爆火箭蓝图

source: Nova Torpedo
zh: 星爆鱼雷

source: Nova Torpedo Blueprint
zh: 星爆鱼雷蓝图

source: Novelty Box
zh: 奇异的盒子

source: Novice Medal
zh: 2012型金翎勋章

source: Novice Military Beacon
zh: 初级军事信标

source: Nozzle Reinforcements
zh: 管嘴强化设备

source: Nuclear L
zh: 核芯弹 L

source: Nuclear L Blueprint
zh: 核芯弹蓝图 L

source: Nuclear M
zh: 核芯弹 M

source: Nuclear M Blueprint
zh: 核芯弹蓝图 M

source: Nuclear Physics
zh: 核芯物理学

source: Nuclear Pulse Generator
zh: 核脉冲发生器

source: Nuclear Pulse Generator Blueprint
zh: 核脉冲发生器蓝图

source: Nuclear Reactor Unit
zh: 核反应堆机组

source: Nuclear Reactor Unit Blueprint
zh: 核反应堆机组蓝图

source: Nuclear Reactors
zh: 核反应堆

source: Nuclear S
zh: 核芯弹 S

source: Nuclear S Blueprint
zh: 核芯弹蓝图 S

source: Nuclear XL
zh: 核芯弹 XL

source: Nuclear XL Blueprint
zh: 核芯弹蓝图 XL

source: Nugoehuvi Synth Blue Pill Booster
zh: 纳基维合成型蓝色药丸增效体

source: Nugoeihuvi Agent
zh: 纳基维集团探员

source: Nugoeihuvi Caretaker
zh: 纳基维管理员

source: Nugoeihuvi Data Chip
zh: 纳基维数据芯片

source: Nugoeihuvi Defender
zh: 纳基维集团 防卫舰

source: Nugoeihuvi Dogtag
zh: 纳基维铭牌

source: Nugoeihuvi Excavator
zh: 纳基维集团 开凿船

source: Nugoeihuvi Miner
zh: 纳基维集团 采矿船

source: Nugoeihuvi Operative
zh: 纳基维集团特工

source: Nugoeihuvi Propagandist
zh: 纳基维集团 宣传员

source: Nugoeihuvi Rifles
zh: 纳基维步枪

source: Nugoeihuvi Station Schematics
zh: 纳基维空间站图纸

source: Nugoeihuvi Transaction Logs
zh: 纳基维交易日志

source: Nugoeihuvi reports
zh: 纳基维报告

source: Nuker Alvum
zh: 核搭载阿瓦姆

source: Nuker Drone
zh: 核搭载无人机

source: Null L
zh: 虚空 L

source: Null L Blueprint
zh: 虚空蓝图 L

source: Null M
zh: 虚空 M

source: Null M Blueprint
zh: 虚空蓝图 M

source: Null S
zh: 虚空 S

source: Null S Blueprint
zh: 虚空蓝图 S

source: Numa Fashit's Cynabal
zh: 努玛·法希特的塞纳波级飞船

source: Number Box
zh: 算盒

source: Numon Family Heirloom
zh: 诺门家族徽记

source: Nuo Tuotura's Kestrel
zh: 诺·托图哈的茶隼级飞船

source: Nuomo Kaavunin's Rokh
zh: 诺莫·卡福宁的鹏鲲级飞船

source: Nuomo's Scanner
zh: 诺莫的扫描器

source: Nuomo's Scanner Data
zh: 诺莫的扫描数据

source: Nuomo's Voucher
zh: 诺莫的凭证

source: Nyx
zh: 夜神级

source: Nyx Blueprint
zh: 夜神级蓝图

source: OE-5200 Rocket Launcher
zh: OE-5200火箭发射器

source: OP Insecticide
zh: OP杀虫剂

source: ORE
zh: 联合矿业

source: ORE Deep Core Mining Laser
zh: 联合矿业深层地核采矿激光器

source: ORE Deep Core Mining Laser Blueprint
zh: 联合矿业深层地核采矿激光器蓝图

source: ORE Expanded Cargohold
zh: 联合矿业扩充货柜舱

source: ORE Freighter
zh: 联合矿业货舰操作

source: ORE Ice Harvester
zh: 联合矿业冰矿采集器

source: ORE Ice Harvester Blueprint
zh: 联合矿业冰矿采集器蓝图

source: ORE Industrial
zh: 联合矿业工业舰操作

source: ORE Miner
zh: 联合矿业采矿器

source: ORE Miner Blueprint
zh: 联合矿业采矿器蓝图

source: ORE Reinforced Bulkheads
zh: 联合矿业强化舱隔壁

source: ORE Strip Miner
zh: 联合矿业露天采矿器

source: ORE Strip Miner Blueprint
zh: 联合矿业露天采矿器蓝图

source: Obelisk
zh: 方尖塔级

source: Obelisk Blueprint
zh: 方尖塔级蓝图

source: Oblivion
zh: 湮没之圣光

source: Oblivion Blueprint
zh: 湮没之圣光蓝图

source: Observator Deep Space Probe I
zh: 监视者深空探测器 I

source: Obsidian Datacore
zh: 黑曜石数据核心

source: Obsidian Ochre
zh: 黑曜赭石
